			Développement futur




 1. Développement à court terme

  Programmation :
    -   Correction des bugs présents
    -   Implémenté les « bumpers » directionnel
    -   Système de checkpoints
    -   Animation / écran de fin de niveau
  
  Design :
    -   Background du niveau 1


 2. Développement à long terme 

    -   Ajouts de niveau
    -   Système d’enregistrement / consultation des scores
    -   Améliorations diverses de l’existant (détection des collisions, animation, …)
    -   Implémentation de la manette
    -   Nouveaux thèmes
    -   Menus de choix des niveaux
    -   Ajouts de nouvelles possibilités de jeu (Personnage qui change de plan suite à un bumper, …)
    -   Amélioration du gameplay
