Bug fréquent : 

BUMPER --> souvent le bumper ne fait pas le bump et bloque le perso.
Destruct --> Lorsqu'on s'arrete contre (Direction = 0), l'annimation courir continue
Glisse --> Si on glisse entre deux surface et que l'on lache la touche de glisse juste après on peut courrir avec la tête dans la plateforme
Music --> Après un reload on a plus de music
Chute --> On peut chuter sur une surface où l'on est sensé devoir courir

Bug ? ? ? :

Wall jump vertical --> Il m'est arrivé une fois de wall-jumper en vertical à l'infini.
Jump (Collision) --> Il est arrivé une fois que lors d'un saut, si un mur touche notre dos, on s'arrete de courir (colision, pas de distinction droite / gauche, collision detecté avec un mur?)